Si esto vuelve a suceder,
No te dejaré libre.
Entiendo.
Pero el jefe Jiang,
si ofendemos al Sr. Zhang,
Nuestra empresa no puede soportar la presión.
Escúpelo. ¿A qué te refieres?
si estas dispuesto
para dar a nuestra empresa
todos los desfiles de moda futuros
para tu empresa,
Puedo soportar cualquier presión.
Bien.
Pero tengo una condición.
Usarás el 'empaquetado de imágenes' como excusa
comprar Fei'er
todo lo que ella necesita.
Por supuesto, los gastos
Estaré cubierto por mí.
este asunto queda
entre tu y yo.
¿Entiendo?
Entendido, entendido.
Fei'er,
¿Has estado disfrutando estos días?
Mmmm.
La hermana Juan me llevó a comprar muchas cosas.
se siente como
He pasado de patito feo a cisne.
Chica tonta.
en mi corazón,
Siempre has sido un cisne.